Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Sayang sekali.
Tercela.
Jika kau berani, tunjukkan dirimu
dan lawan aku.
Apa?
Jadi menggunakan Kekuatanku adalah hal yang tercela,
tapi menggunakan senjata
dianggap adil?
Berengsek.
Dasar brengsek.
Lepaskan aku!
Brengsek, lepaskan aku!
Nona, ayo berangkat!
Ade.
Mereka...
Ketika geng itu dibantai,
aku tidak bisa
bantu saudara-saudaraku.
Aku mempermalukan geng itu.
Aku akan turun.
Mereka tidak akan menyalahkanku, kan?
TIDAK.
Meng Yan.
Bisakah kamu mendengarku?
Apa yang terjadi di sana?
Saya baik-baik saja.
Ade sudah meninggal.
Ngomong-ngomong, Meng Yan,
mengapa aku tidak bisa mendengarmu sekarang?
Aku tidak tahu.
Kekuatanku tiba-tiba lenyap.
Bagaimana itu mungkin?
Menurut saya
ada sesuatu di pabrik ini
kita tidak tahu tentang itu.
Meng Yan.
Sepertinya ada yang lain di sini
selain kita.
Mencuci.
Jadi itu saja.
Jadi itu apa?
Tak heran, dengan kekuatan ayahku,
dia dikalahkan oleh kalian semua.
Jelaskan lebih lanjut.
Kukira
Kekuatan Anda
adalah untuk menghilangkan Kekuatan di dekatnya.
Benarkah itu?
Aku hanya ingin semua orang
untuk memulai dengan pijakan yang sama.
Garis awal yang sama.
Anda mengubah pengguna Power menjadi orang biasa,
lalu mengalahkan mereka untuk menang.
Jika Pengguna Daya
kehilangan Kekuatan mereka,
mereka tidak berdaya.
Apa bedanya dengan tidak berguna?
Sepertinya
semuanya hari ini
itu semua bagian dari rencanamu.
Menurut saya
pikiran
adalah Kekuatan yang terkuat.
Geng Naga Biru tidak menaruh dendam padamu.
Mengapa kamu membunuh mereka?
Mereka menghalangi jalanku.
Kapanpun aku dalam suasana hati yang baik
dan ingin melakukan sesuatu,
mereka berlarian di depanku.
Berlarian.
Atau muncul saja di hadapanku.
Saya tidak dapat menahan keinginan untuk menangkap mereka.
Tendang mereka satu per satu.
Memikirkannya saja rasanya luar biasa.
Jika Kekuatanmu begitu kuat,
mengapa menunggu sampai sekarang untuk bertindak?
Karena paman saya
mengajariku untuk memaafkan orang lain.
Atau...
Kekuatan Anda
pasti memiliki beberapa kelemahan fatal.
Oh?
Mari kita dengarkan.
Kelemahan pertamamu
adalah jangkauan.
Jangkauan Anda
mungkin hanya mencakup pabrik.
TIDAK.
Itu tidak benar.
Bahkan mungkin tidak menutupi aula ini.
Kelemahanmu yang kedua
adalah waktunya.
Untuk menggunakan Kekuatan Anda,
Anda memerlukan waktu untuk mengaktifkannya.
Jika tidak, dengan kepribadian Anda,
Anda tidak akan menunggu selama ini.
Tentu saja,
sebagai pewaris keluarga Shen,
untuk memperbaiki kedua kelemahan ini,
Anda dapat menggunakan orang-orang dan uang Anda.
Sekarang, kelemahan Anda yang ketiga.
Oleh karena itu,
kamu memisahkan kami bertiga.
Terutama Jia Yuer.
Apa yang paling Anda takutkan saat ini?
Itu benar.
Itu senjata.
Yuer.
Hai.
Bisakah kamu mendengarku?
Apa yang baru saja terjadi?
Tidak ada waktu untuk menjelaskan.
Bertemu di koridor.
Buru-buru!
Apa yang terjadi di pihak Anda?
Tampaknya ada yang lain di sini.
Bukan dari keluarga Shen.
Dia membantuku.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Ayo kita keluar dulu.
Kita tidak bisa keluar.
Meng Yan, oh Meng Yan,
bukankah kamu pandai berlari?
Sekarang aku ingin melihat
bagaimana kamu akan melarikan diri.
Shen Jingshi.
Ada dendam apa kamu terhadapku?
Mengapa harus memusnahkan Geng Naga Azure saya?
Bukan itu yang aku maksud.
Belasungkawa saya.
Semua priaku kasar.
Mereka mengacaukan gengmu.
Bahkan tidak membersihkannya setelahnya.
Maaf soal itu.
Yuer.
Bagaimana itu mungkin?
Mengendalikan Daya Pengguna Daya...
Itulah Kekuatan Shen Jingshi.
Saya tidak pernah menduga hal ini.
Saya benar-benar kalah dari seorang anak kecil.
Meng Yan
Ekspresi wajahmu sekarang
sama seperti ayahmu saat itu.
Kau bajingan.
Melepaskan.
Keluarga Meng tidak dapat mengalahkan kami sebelumnya.
Sekarang dan di masa mendatang, sama saja.
Jika kepala keluarga Tang dan Jia
tahu kamu sangat kasar pada kami,
Shen Jingshi
tahukah kamu apa yang akan terjadi?
SAYA...
Aku tidak bersikap kasar kepada keluargamu.
Di samping itu,
siapa yang melihatnya?
Apakah Anda melihatnya?
Atau apakah Anda melihatnya?
Tetapi,
tidak ada rahasia yang bertahan selamanya.
Orang mati
menjaga rahasia dengan baik.
Xiao Duo
Mengapa kekuatanku tidak bisa menekannya?
Saudara laki-laki